Agradecemos tu tu interes en en nuestros contenidos, sin embargo; este material cuenta cuenta  derechos de propiedad intelectual, queda expresamente prohibido la publicacion, retransmision, distribucion, venta, edicion y cualquier otro uso de los contenidos (incluyendo, pero no limi- tado a, contenido, texto, fotografias, audios, videos y logotipos) sin previa autorizacion por escrito de EL UNIVERSAL, Compania Periodistica Nacional S. A. de C. V. Si deseas hacer uso de ellos te invitamos a visitar nuestra tienda en li´nea: http://tienda.agenciaeluniversal.mx , o bien, puedes comunicarte con nosotros para cualquier duda, comentario o sugerencia al telefono: 57091313 Ext. 2406 y 2425 de lunes a viernes en horarios de oficina. Si deseas suscribete en nuestra versión impresa o digital, puedes comunicarte al teléfono 5709 1313 Ext. 1564 de lunes a viernes en horarios de oficina. El término informática proviene del francés informatique, implementado por el ingeniero Philippe Dreyfus a comienzos de la década del 